Sonunda, Yapay İnsanlar No. 17 ve No. 18
devreye sokuldu.
Yaratıcıları Doktor Gero'ya karşı dönen ikili,
No. 16'yı da aktive eder. Ve sonra...
Çünkü seni ortadan kaldıracağım.
Çiğneyemeyeceğin lokmayı ağzına aldın.
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlarsa da
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji var
Kendimi tutmayacağım, izle beni
Seni canım pahasına koruyacağım
Sevgiye dönüşen cesaretini güce çevir
Krizleri azimle aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse,
o kadar büyük heyecan
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla savrularak
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Şirin Bir Yüz ve Süper Güç?!
No. 18 vs. Vegeta."
Bakın!
Neredeyse geldik!
Bekle bir dakika.
Önce beni evime götür.
A-Ama Babama hemen söylemem
gereken bir şey var.
Genç bir annenin nasıl hissettiğini
hiç anlamıyorsun, değil mi?
Bu konuda tıpkı baban gibisin.
İleride kızlarla sorun yaşayacak
türden biri olacaksın.
Annem olmak zor. Halledilmesi gereken
bir sürü şey var,
Trunks'ın kıyafetlerini değiştirmek,
sütünü hazırlamak falan.
Doğru.
Bulma'nın evinde çok daha lezzetli
şeyler vardır herhalde.
Bizi Bulma'nın evine götür.
P-Pekala, Bulma'nın evine gidiyoruz.
Görünüşe göre Goku-sa iyi hissediyor.
Aklıma takılan şey,
Gohan-chan'a ne oldu?
[ Umarım Yapay İnsanlar
Gohan ve Bulma-san'a henüz yetişemedim.
Baba...
Ne sürpriz.
Dr. Gero'nun verdiği bilgilerden
çok daha güçlü, değil mi?
Öyle mi düşünüyorsun?
Vegeta, ha? İnanılmaz.
Siz hurda beyinlilerin
hasar alıp almadığınızı
anlamanın bir yolu yok.
Bu yüzden sizi parçalayıp
bir daha sırıtamayacak
hale getirmem gerekiyor.
B-Beyler, siz!
Yolun ortasında dikilip
ne yapıyorsunuz?!
Gerizekalılar!
Hemen yoldan çekilmezseniz,
üzerinizden geçeceğim!
Şimdilik gülün, fırsatınız varken.
Hey, beni duydunuz mu?!
Hadi dene bakalım.
Hey!
Görünüşe göre, düşündüğümden daha hızlısın.
Bana elinden gelenin en iyisini
göstermiyordun, değil mi?
Tabii ki hayır. Eğer ciddi olsaydım,
tüm Dünya yok olurdu.
Ben de en ufak bir çaba
harcamıyordum. Anlıyor musun?
O zaman kendini tutma. Şimdi,
elinden gelenin en iyisini yap.
Yoksa pişman olursun.
Öyleyse, öyle yapacağım.
İyi misiniz, Vegeta-san?!
Vegeta-san!
Sizler gerçek birer eğlence bozansınız.
Ona karşı size yardım edecek
bir şey yapabileceğinizi mi sanıyorsunuz?!
Vay vay, görünüşe göre takviye geldi.
No. 18'in bile hepsine tek başına
karşı koyabileceğinden şüpheliyim.
Başka çaremiz yok, içeri girmeliyiz.
Yoksa sen mi gitmek istiyorsun, No. 16?
Hayır, gitmiyorum.
Gitmiyorsun, ha? Gerçekten de
ağırkanlı birisin, değil mi?
Acaba neden seni inşa etmiş olabilir?
Söyledim ya, Son Goku'yu yenmek için.
Vay canına, gerçekten de rahatsın.
B-Bakın, şu No. 17 denen herif buraya geliyor!
Hadi gidelim buradan, Vegeta-san!
Gururunun sana bir faydası olmaz
eğer seni öldürürlerse! Lütfen!
Yine yumruk yemek mi istiyorsun?
Yolumda engelsin! Defol git şimdi!
Kaçmak istiyorsan, buyur git.
Bizden kaçanlarla hiçbir
ilgimiz yok.
Şaka yapıyor olmalısın.
Neden kaçmam gereksin ki,
sizi tek bir hamlede
yok edecekken?
Şimdi söylüyorum,
eğer savaşmaya gelirse
dünyalılarla, Namekian'la
ya da Kakarot'la yan yana,
tek başıma savaşır ve ölürüm daha iyi!
Mükemmel bir yorum.
Savaş tarzınla, tam bir
Saiyan prensisin.
Bunu söyleyecek değilsin,
hurda bebek seni.
Senin gibi bir velet değil.
Yine de, hepinizin savaşçı
kodunu benimsediğinizi varsayıyorum,
şunu söyleyeceğim--
burada Vegeta ve No. 18'in
birebir dövüşüne
karışacak biri olduğundan
şüpheliyim,
ama eğer varsa,
ben de katılacağım.
Bunlar barışçıl, korkak tipler.
Hiçbir harekete geçmezler,
senin yersiz endişen olmadan da.
Pekala.
Devam edelim mi?
Elbette.
İşte ruh budur.
Hmph, bu çıldırtıcı.
Hiç etkilenmedin.
Şaşırdım. Bir uzaylı olsan da,
et ve kemikten biri bu kadar
iyi olabilir mi sandım.
O adam Son Goku daha mı güçlü?
Saçmalama. Belki anlık bir
avantaj elde etmiştir,
ama şimdi her şey normale döndü,
daha güçlü olan benim.
Oh, o zaman ikiniz de o kadar özel değilsiniz.
N-Ne dedin sen?!
Yakala onu! Hakkından gel!
İnanılmaz...! Babamın bu kadar
harika olduğunu bilmiyordum.
Düşününce, o dünya dışı
Yapay İnsan'a karşı
kendini tutabilmesi!
Vegeta kendini öldürecek.
İzle.
Çok yavaşça,
ama Android üstünlük sağlamaya başlıyor.
Düşmanın gücü hiç azalmıyor,
ama Vegeta ne kadar hareket ederse, o kadar enerjisini kaybediyor.
Kahretsin...
Baba!!
Seni aptal!
Tek atış...
Ve o da bir Super Saiyan'dı...
Kahretsin!
Şu aptal!
Ne güç...
Onun derdi ne?
Kahrolası!
Görünüşe göre diğer kolunu da kullanamamanı sağlamalıyım.
Saçının rengi eski haline döndü,
ve o tuhaf parıltı da kayboldu.
Garip bir olay, değil mi?
O da aynı şekildeydi.
Verilerimizde onun kim olduğuna dair bir bilgi yok.
Neyse, bence önemli değil.
Hepsi halledildi!
Kahretsin, bana gelemezsin...
Merak etme, hepsi hala hayatta.
Hızlı olun ve hepsine şu senzu fasulyelerinden verin.
Tamamen iyileşecekler, değil mi?
Onlara eğer yeteneklerini daha da geliştirebilirlerse,
onlarla tekrar karşılaşacağımızı söyle.
Son Goku'nun nerede olduğunu ona sormayacak mısın?
Rahat ol. Onu kendimiz bulmak daha eğlenceli olmaz mı?
Ayrıca, yeterince vahşileşirsek, belki de o bize gelir.
Hoşça kal!
Görüşürüz.
Çok çocuksu bir tavrın var, No. 17.
Öyle mi düşünüyorsun?
Ne bakıyorsun, No. 16?
Bu kadar gürültü yaptınız,
kuşlar kaçtı.
- Kuşlar mı?
--Dinle, buraya pek araba gelmez.
Biraz daha kalabalık bir yere uçalım.
Evet, buraya pek araba gelmiyor gibi görünüyor.
Sanırım biraz daha kalabalık bir yere uçmaktan başka çaremiz yok.
Harika. Ben de yeni kıyafetler almak istiyorum.
O zaman hadi, yakındaki bir kasabaya ya da köye gidelim.
Tamam.
B-B-Bekleyin!
Ne oldu? Bir şey mi istiyorsun?
Tam olarak neyin peşindesin?
Goku'yu öldürmek mi? Yoksa dünyayı alt üst etmek mi?
Şimdilik, Son Goku'yu yenmek.
Ondan sonra ne yapacağımıza karar veririz.
Neden?
Neden Goku'nun peşindesiniz?
Siz Doktor Gero'yu öldürdünüz!
Goku'ya kin besleyen oydu, değil mi?!
Doktor Gero'nun bununla bir ilgisi yok.
Bu sadece bir oyun.
Bir oyun mu?
Ve sadece bu yüzden mi siz...
İşte bu yüzden Goku'nun yerini söylemenize
gerek yok demiştik.
Onu aramak oyunun bir parçası.
D-Diyelim ki... bırakmanızı istesem, bırakır mısınız?
Hayır. Biz Son Goku'yu öldürmek için yaratıldık.
Duydunuz.
Geri dönüp onlara biraz senzu fasulyesi vermelisiniz.
Yoksa ölecekler.
Sonra görüşürüz. Hoşçakalın!
Yapay İnsanlar inanılmaz derecede güçlü.
Ancak karakterleri biraz beklenmedik.
Goku ve diğerleri dünyayı onlardan koruyabilecek mi?
Kanatlarınızı daha da güçlü çırpın,
daha da hızlı
Birisi koşmaya başladığında,
hatta havada uçabilir
Sadece yüreğinizde esen cesaret rüzgarına binin
içinizde başlayan o rüzgara
kalbinizde esmeye başlayan
ve sen farkına varmadan,
bedenin yükselmeye başlayacak
Deneme arzun kanatların olacak
Kanatlarını daha da güçlü çırp,
daha da hızlı
Yerden havalanan herkes
gökyüzünde bile uçabilir
Heya! Ben Goku!
Piccolo, ne yapmayı planlıyorsun?
Basit. Yapay İnsanları yenmenin tek yolu kaldı.
Kararımı verdim.
K-Kami-sama, Piccolo Daimao tapınağa geliyor!
Dragon Ball Z Kai'da önümüzdeki bölüm,
"Birleşme Zamanı Geldi... Piccolo'nun Güç Kararlılığı!"
Şu an Dünya'nın ihtiyacı olan bir Kami değil,
onları yenebilecek kadar güçlü biri!